house 1
DESCRIPTION:A louer une jolie maison à étage F4 au bord de la route principale à Ankerana
Hoomies met en location une jolie maison à étage au bord de la route principale à Ankerana. Cette jolie villa se trouve à 10 minutes du lycée français et à proximité de toutes les commodités. La villa est logée dans un quartier résidentiel , calme et sécurisé. Au rez de chaussée on découvre un spacieux living avec cheminé donnant sur une terrasse , une cuisine fermée, trois chambres placardées, deux salles de bain , une toilette pour visiteur. A l'étage se trouve un comble habitable très spacieux avec escalier à l'extérieur qui est un grand avantage pour un usage mixte de la maison.A L'extérieur se trouve un jardin , un coin cuisine , un abri voiture et un parking pour 5 voitures.
Loyer:2 000 000 Ar
Contact:034 02 443 03

house 2
DESCRIPTION:A louer,une maison F4 meublée dans une petite résidence à Amboditsiry Antananarivo
Cette maison F4 comprend au RDC un garage et une petite pièce pouvant servir de bureau et un wc visiteur. A l'étage un living avec cuisine ouverte, au 2ème étage 02 chambres avec panards, une salle de bain, et une petite terrasse.
LOYER:1 400 000 Ariary
Contact:034 22 218 67

house 3
DESCRIPTION:A louer une villa F3 à Ampefiloha Antananarivo
Hoomies propose en location une villa de type F3 à Ampefiloha
Elle se situe près de toutes les commodités
Elle est composée d'un living, 2 chambres dont une avec salle de bain attenante, une salle d'eau
Garage, parking
LOYER:1 000 000AR
Contact:034 08 583 76

house 4
DESCRIPTION:A louer une maison F4,idéale pour ceux qui cherche le calme, car elle se trouve à Ambohitrimanjaka
Cette villa F4 est une maison à étage. Au RDC elle est composée d'un living avec cheminée, une cuisine placardée, une buanderie et une toilette visiteur. A l'étage, elle possède 3 chambres, une salle de bain avec une cabine de douche, et 2 balcons. A l'extérieur, elle a un garage, et une dépendance gardien.
Loyer: 900 000Ar
Contact:033 24 567 21

house 5
DESCRIPTION:A louer une maison F4 située dans une petite résidence à Ivato
Cette villa basse comprend un living, une cuisine, 3 chambres, une salle d'eau et une petite terrasse.
A l'extérieur, elle a droit à un parking pour une voiture.
Loyer: 900 000Ar
Contact:034 56 873 02

house 6
DESCRIPTION:Hoomies met en location une maison F5 à Andoharanafotsy
Cette belle maison à étage de type F5 est à 600m de la route nationale 7, elle se trouve dans un quartier calme avec des commodités à proximité : Pharmacie, boulangerie, commerce; école et cliniques. la maison comprend au RDC : un lumineux séjour en L dotée d'une cheminée et qui donne sur une terrasse, une cuisine placardée et une toilette visiteur, à l'étage se trouvent : une chambre principale dotée d' un dressing et SDE attenante, 3 chambres placardées dont une possède un balcon, une salle de bain et une toilette. à l'éxtérieur : une dépendance gardien, un garage fermé avec une spacieuse salle de jeux au dessus, une grande cour gazonée avec jardin, une autre cour gazonnée à l'arrière pour des événements festif ( fête d'anniversaire ou autres).
Loyer : 2 200 000AR
Frais de gardiennage en sus
contact: 034 02 218 69

house 7
DESCRIPTION:Une villa F4 avec jardin à Analamahitsy
Hoomies propose en location une villa F4 à Analamahitsy
Elle se trouve dans un quartier calme, de bon voisinage
Elle est composée d'un grand living, 3 chambres avec placards, une salle de bain., un balcon
Elle possède un grand jardin, un garage, une dépendance, elle a accès à une piscine.
Loyer:3 000 000AR
Contactez:034 08 583

house 8
DESCRIPTION:A louer une villa F5 qui se trouve à 5 mn de l'université d'Ankatso
Cette villa F5 est composée de:
-> RDC: un garage pour 2 voitures
-> Au 1ère étage: un living avec cheminée; une salle à manger; une cuisine ouverte équipée; une chambre; une salle d'eau et un balcon
-> Au 2ème étage: 3 chambres dont 2 placardées, une salle de bain et 2 balcons avec une superbe vue sur le palais de la reine
-> A l'extérieur: un grand parking, une dépendance gardien et un coin barbecue

Loyer: 2 200 000Ar
Usage professionnel: 3 500 000Ar
contact: 033 45 257 12

house 9
DESCRIPTION:Offre en location d'une belle villa F6 avec piscine à Ambohitrarahaba
Hoomies vous propose cette grande villa de type F6 à Ambohitrarahaba, avec des commodités à proximité : écoles, transport, ... Sise dans un quartier résidentiel, la propriété est bien placée et très facile d'accès avec un bon voisinage. cette villa dispose Au RDC une espace de vie chaleureuse avec mezzanine, munie d'une cheminée, un coin télé, salle à manger et salon avec accès à la terrasse, une cuisine placardée et une grande pièce, à l'étage vous aurez 4 chambres placardées dont une suite parentale avec sa salle d'eau attenante et balcon et une chambre qui possède une grande terrasse avec vue sur piscine, une salle d'eau. A l'extérieur, vous avez Une belle piscine, une cour entourée de jardin et arborée, un garage fermé pouvant contenir 2 voitures, un petit local pour suprésseur et une dépendance gardien.
Loyer : 5 000 000AR
Contact: 034 02 218 69

house 10
DESCRIPTION:A louer une maison F5 de niveaux sise à Isoraka Antananarivo
Hoomies propose en location une maison de type F5 à Isoraka pour habitation ou bureau
Elle se trouve près de toutes les commodités
Elle est cpmposée au RDC un garagen un bureau
R+1 salon avec cheminée, cuisine
R+2 2 chambres , une salle d'eau
R+3 une chambre avec terrasse
R+5 comble habitable
une cave
Loyer:2 200 000Ariary
Contact:033 11 089 76

house 11
DESCRIPTION:A louer une villa à étage F4 semi-meublée dans une petite résidence à Varabohitra Itaosy Anrananarivo
Hoomies met en location une villa F4 semi meublée à Varabohitra Itaosy.
La maison se trouve dans une petite résidence près des commerces ( banque, pharmacie, écoles …)
Elle est composée d'un living , un coin salle à manger, une cuisine placardée. 3 chambres , une salle de bain.
Parking pour 2 voitures.
LOYER:1 000 000AR
Contact:032 17 845 18

house 12
DESCRIPTION:A louer une modeste villa basse de type F3 dans une petite résidence bien sécurisée sise à Ambohinambo Talatamaty
proximité de toutes les commodités
Hoomies met en location une modeste villa basse de type F3 dans une résidence bien sécurisée par une société de sécurité sise à Ambohinambo Talatamaty proximité de toutes les commodités.
Cette maison est composée 2 chambres, un grand séjour, une cuisine placardée, une salle d'eau, une buanderie et une toilette.Possède une surface habitable de 90 m² et bâtie sur un terrain de 600 m² avec un jardin gazonné et des arbres fruités et un garage fermé pour une voiture.
LOYER 800 000ar
CONTACT 034 45 279 90

house 13
DESCRIPTION:A louer une villa F4 à Ambatobe Antananarivo
Hoomies propose en location une villa à étage F4 à Ambatobe
Elle se trouve dans un quartier réseidentiel calme avec une belle vue
Elle est composé d'un living avec cheminée, une cuisine, une salle de bain au RDC.
a l'étage 3 chambres avec placards, une salle d'eau, une comble aménageable.
Elle possède un abri voiture, dépendance gardien,parking.
LOYER:2 000 000AR
Contact:034 08 583 76

house 14
DESCRIPTION:A louer une villa F5 à Ampitatafika Antananarivo
A louer grande villa F5 Ampitatafika , composée d'un living, une cuisine,4 chambres, 1 SDB,1 SDE, un grand comble,un jardin
Loyer:1400000 ar
Contact:034 22 218 67

house 15
DESCRIPTION:Location d'une grande villa F10 très proche CV Tsimbazaza
Location d'une très grande villa F10 très proche CV Tsimbazaza Tananarive.
Située dans une propriété de 1600m² en plein centre ville, bord de route, la villa est batie sur une surface de 264m² avec au RDC une surface qui pourrait servir de bureau avec 5pces + SDE + WC + 1 grande pièce qui pourrait servir de dépôt.
A l'étage, appartement pour habitation avec 1 grand living d'environ 80m² donnant sur une terrasse, une cuisine avec placard avec office, 3 chambres avec placards dont 1 avec SDB attenante - 1 SDB WC
Dans la partie aile droite de la villa, 1 chambre+SDE + WC + buanderie(2pces)
A l'extérieur: 1 grand hangar de 160m3.
La villa est équipée d'une alarme.

LOYER: si habitation 7 000 000Ar
si bureau: 9 800 000Ar
Contact:020 22 218 67 


